Camping Park Soline - mobilní domky - balíček Regiojet

Důležitá informace k ům do vlaku.

Nově si můžete ve vlaku po cestě do Chorvatska nebo před cestou v sekci Doplňkových služeb u vaší jízdenky zakoupit online antigenní (jen za 60 Kč). Tento si uděláte před odjezdem do České republiky ve spolupráci s lékařem přes webkameru a ihned vám bude certifikát s výsledkem u zaslán do e-mailu. je určený pro osoby, které si platí v ČR zdravotní pojištění.

Po příjezdu do České republiky je nutné absolvovat PCR , který máte od 1. června dvakrát měsíčně zdarma.

Kemp PARK SOLINE se nachází ve stínu hustého borovicového lesa, vedle písečné a oblázkové pláže a pokrývá kolem 20 ha atraktivních pozemků pro ubytování táborníků, kempingových přívěsů a stanů, které jsou rozumístěny postupně směrem k pobřeží. Kemp se nachází nedaleko Biogradu, do kterého se snadno dostanete, pokud se projdete po nově postavené přímořské promenádě podél nejatraktivnějších pláží Biogradu. V areálu je restaurace, caffe bar, internet koutek, WC, sprchy, prostor pro praní prádla, místo pro mytí psů, dětské hříště, směnárna, bezplatné wifi...

Mobilní domy - zažijte úplný komfort v přirozeném prostředí. Velikost a prostornost mobilních domů poskytuje základ pro jedinečnou a příjemnou dovolenou. Mobilní domy jsou pro 3 až šest osob, velikost 32 m².

Kemp nabízí 200 mobilních domů s následujícím vybavením: hlavní koupelna, koupelna se sprchou a WC, ložnice s oddělenými postelemi, povlečení a ručníky, klimatizace, satelitní TV, venkovní nábytek, terasa s okapem (12 - 24 m²) .

Typy mobilních domů: Dalmacija - Min. 3 osoby a max. 6 osob, velikost 32 m², pokoje 2, koupelny 2, terasa 24 m², cca 200-400 m od moře. Rozměry: 8 x 4 m = 32 m2, • Počet osob: 4 + 2 • Hlavní ložnice (lůžko 140 x 190 cm), koupelna se sprchou a WC • Dvoulůžkový pokoj (2 lůžka 70 x 190 cm), koupelna se sprchou a WC • Sedací souprava (rozloží se na jedno dvoulůžko 135 x 190 cm) se stolem a 4 židlemi • Klimatizace • SAT TV • Terasa s okapem 24 m2 •

Stavování: vlastní.

Pláž: oblázková pláž s pozvolným přístupem do moře, písečná pláž nedaleko kempu Soline. Celá pláž je ohraničena, aby nemohli do prostoru koupání motorové čluny, vodní skůtry, lodě.

Povinné poplatky na místě při příjezdu:

Pobytová taxa 1,10 Eur/os./den, přihlášení 1,10 Eur/os./pobyt, závěrečný úklid 35 Eur/MBH, vratná kauce 100 Eur.

Check in od 15.00, check out do 10.00. • Při pozdním opuštění mobilního domu v den odjezdu se platí 50 % z denní částky pobytu.

Doprava vlakem z ČR do zastávky Ogulin (Chorvatsko), transfer autobusem do Biogradu na Moru (dopravu a transfer zajišťuje společnost Regiojet).

Sedačka - cestujete v otevřeném voze Astra nebo v kupé pro 6 osob (o umístění sedačky rozhoduje výhradně dopravce, nelze ho nárokovat ani jinak ovlivnt).

Lůžko - užijte si cestu v pohodlí v lůžkovém kupé pro 4 osoby.

Nástupní místa pro dopravu vlakem: Praha, Kolín, Brno, Břeclav, Bratislava.

Informace k příplatkům za lůžko ve vlaku: