Nově si můžete ve vlaku po cestě do Chorvatska nebo před cestou v sekci Doplňkových služeb u vaší jízdenky zakoupit online antigenní (jen za 60 Kč). Tento si uděláte před odjezdem do České republiky ve spolupráci s lékařem přes webkameru a ihned vám bude certifikát s výsledkem u zaslán do e-mailu. je určený pro osoby, které si platí v ČR zdravotní pojištění.

Po příjezdu do České republiky je nutné absolvovat PCR , který máte od 1. června dvakrát měsíčně zdarma.

Pine Beach Pakoštane

Ubytování s nádechem Polynésie ve středu nedotčené přírody severní Dalmácie. Resort v borovém háji Pine Beach nedaleko krásné písčité zátoky a skalnatého pobřeží. Bydlet můžete ve stylových chatkách nebo v mobilních domech. Před jednotlivými bungalovy není možnost sezení. V resortu je možnost několika odpočinkových sezení (dřevěnné lavice a stoly), kde je možno ve stínu borovic příjemně posedět. Sezení se nacházejí ve větší míře i kolem recepce, kde je příjem WiFi. V osadě se nacházejí 3 café bary, malý obchod a směnárna. V blízkosti je také lékařská ambulance. Moderní zázemí s nepřeberným sportovním vyžitím je ideální volbou nejen pro rodiny s dětmi, ale i pro ty, kteří touží po dovolené se špetkou exotiky. V ceně pobytu je parkování a WiFi připojení.

Ubytování v bungalovech

Čeká vás nevšední ubytování. Skromně, avšak stylově vybavené rákosové chatky v polynéském stylu. V každém bungalovu je příslušný počet lůžek, skříňka, povlečení a sítě proti hmyzu. Ručníky je potřeba přibalit vlastní. Na podlaze je keramická dlažba.

Do bungalovů není zavedena elektřina, proto doporučujeme pořídit přenosný zdroj světla. Dobíjení elektronických zařízení (vlastní nabíječkou) je možné na recepci každý den od 8.00-22.00 (zdarma).

Vzdálenost k nejbližším sanitárním zařízením (WC, sprchy, umývárny) je maximálně 30 metrů. Nejdelší vzdálenost od bungalovů k moři je 200 m.

Bungalovy

V každém bungalovu je možné ubytovat pouze 2 dospělé osoby a dítě do 18 let. Nad rámec kapacity bungalovu je možné ubytovat navíc 1 dítě do 4 let bez nároku na lůžko (poplatek za dětskou postýlku činí 3 EUR/den - je potřeba nahlásit při rezervaci pobytu). Bungalov musí být vždy plně obsazen (nelze mít volná lůžka).