Přeskočit na hlavní obsah
Nápověda k přístupnosti
Zpětná vazba k usnadnění přístupu
Google
Vše
Obrázky
Mapy
Zprávy
Videa
Více
Nástroje

Přibližný počet výsledků: 128 000 (0,51 s) 
Angličtina
Čeština

Text přesahuje povolený počet znaků (3900)
Ikona Ověřeno komunitou
Otevřít v Překladači Google
•
Zpětná vazba

Překladač Google
https://translate.google.cz › ...
Bezplatná služba od Googlu okamžitě překládá slova, věty a webové stránky mezi angličtinou a více než stovkou dalších jazyků.
Hlavní události
Český překladač CUBBITT dokáže v přesnosti
překonat člověka. Podívejte se na srovnání s konkurencí
Lupa.cz·před 2 dny
Zobrazit vše

Překladač Google - Google Translate
https://translate.google.com › ...
Bezplatná služba od Googlu okamžitě překládá slova, věty a webové stránky mezi angličtinou a více než stovkou dalších jazyků.

Překladač Google – Aplikace na Google Play
https://play.google.com › store › apps › details › id=co...
Překlad textu: Překlad mezi 108 jazyky zadáním požadovaného textu • Překlad klepnutím: Překlad se zobrazí po zkopírování textu z libovolné aplikace a klepnutí​ ...
Hodnocení: 4,5 · ‎7 935 291 hlasů · ‎Zdarma · ‎Android · ‎Nástroje/pomůcky

Český překladač CUBBITT dokáže v přesnosti překonat ...
https://www.lupa.cz › clanky › cesky-prekladac-cubbitt...
před 3 dny — Dosahují už strojové překladače úrovně lidského překladu? Otestovali jsme trojici překladačů – Google Translate, DeepL a CUBBITT 2018.

‎Překladač Google v App Storu - App Store - Apple
https://apps.apple.com › app › překladač-google
Přečtěte si recenze, porovnejte hodnocení zákazníků, prohlédněte si snímky obrazovky a zjistěte další informace o aplikaci Překladač Google. Stáhněte si ...
Hodnocení: 4,2 · ‎790 recenzí · ‎Zdarma · ‎iOS

Stažení a použití Překladače Google - Zařízení Android ...
https://support.google.com › translate › answer
Pomocí aplikace Překladač Google můžete překládat text (i ručně psaný), fotky a vyřčená ... Začněte tím, že si stáhnete aplikaci Překladač Google pro Android.

Stažení a použití Překladače Google - Počítač - Nápověda ...
https://support.google.com › translate › answer
Pomocí aplikace Překladač Google můžete překládat text (i ručně psaný), fotky a vyřčená slova z a do více než stovky jazyků. Můžete také použít Překladač na ...

Překladač Google – Wikipedie
https://cs.wikipedia.org › wiki › Překladač_Google
Překladač Google (anglicky Google Translate) je bezplatná on-line vícejazyčná překládací služba vyvinutá společností Google. Služba byla spuštěna v roce 2006, ...
Typ softwaru: strojový překladač

„Málem jsem zabil bratra!“ Nový Google překladač je vtipnější ...
https://www.idnes.cz › technet › internet › google-prekl...
10. 5. 2017 — Jak si neuronové sítě Překladače Google poradí s češtinou? Otestovali jsme překladač na 135 větách a srovnali novou verzi se starou.
Související vyhledávání
Překladač vět
Google překladač vět
Seznam překládač
Překladač celých vět
Seznam Slovník
DeepL překladač
Hlasový překladač
Lingea
	1	
2
	
3
	
4
	
5
	
6
	
7
	
8
	
9
	
10
	
Další
Česko323 00, Plzeň 1 - Z vašich míst (domov) - Použít přesnou polohu - Další informace
NápovědaOdeslat zpětnou vazbuOchrana soukromíSmluvní podmínky
