Rivijera Sunny Resort - balíček Regiojet 2021

Důležitá informace k ům do vlaku.

Nově si můžete ve vlaku po cestě do Chorvatska nebo před cestou v sekci Doplňkových služeb u vaší jízdenky zakoupit online antigenní (jen za 60 Kč). Tento si uděláte před odjezdem do České republiky ve spolupráci s lékařem přes webkameru a ihned vám bude certifikát s výsledkem u zaslán do e-mailu. je určený pro osoby, které si platí v ČR zdravotní pojištění.

Po příjezdu do České republiky je nutné absolvovat PCR , který máte od 1. června dvakrát měsíčně zdarma.

Rivijera Sunny Resort**

9 pavilonů uprostřed olivové zahrady nedaleko překrásné pláže na okraji Makarske. To je oblíbený hotel Rivijera Sunny Resort**. V hlavní budově najdete recepci a klimatizovanou restauraci. Součástí hotelu je také kavárna, televizní místnost, taneční terasa, obchod se suvenýry, aperitiv bar a směnárna.

Ubytování

Ubytovat se můžete v dvoulůžkových pokojích s vlastní koupelnou a toaletou s možností přistýlky. V každém pokoji máte k dispozici SAT TV, malou ledničku, WiFi, fén a telefon. Některé pokoje mají i balkon. Rodinné pokoje nejsou k dispozici pro rok 2021.

Své cennosti si můžete uschovat v hotelovém sejfu za poplatek.

Stravování

Na výběr máte z polopenze či plné penze (All inclusive Light). Snídaně a večeře se podává formou bufetu. All Inclusive Light stravování má v ceně snídaně, oběd, večeře a nápoje během jídla (filtrovaná káva, voda, nápoje ze samoobslužného automatu, točené pivo a víno). Těšit se navíc můžete i na tematické večeře.

Sport a zábava

Rivijera Sunny Resort** je ideální volbou pro rodiny s dětmi a také pro ty, kteří mají rádi akčnější dovolenou. V areálu hotelu najdete tenisové kurty, stolní tenis, minigolf a dětské hřiště. Na pláži pak vodní sporty. V hlavní sezoně se o sportovní program starají animátoři hotelu. Milovníky jídla a muziky potěší dalmatinská večeře v restauraci (1× týdně) a živá hudba na taneční terase (3× týdně) .

Pláž

Přímo před hotelem najdete krásnou oblázkovou pláž. Díky pozvolnému vstupu do vody je vhodná i pro ty nejmenší. 